我花了三十年时间对
人类思维进行逆向工程，向你展示
如何利用它来了解
别人在与你见面时的想法，
或者判断别人说的是真话
还是谎话。 那么，我们来做点有趣的事吧。
想象一下，你面前有一副
看不见的扑克牌。 把它们摊开
在你面前。 请你伸手
向下想象，你随意地抓起一张卡片
。 现在，看看它。 看着我。
好了，闭上眼睛。
请伸出手。 现在，在你睁开
眼睛告诉我们那张牌是什么之前，
方块三。
睁开你的眼睛。 请看。
[音乐]
这不是魔法。 我教不了你
这个。 这些秘诀、这些习惯，
适用于人生的方方面面。
相信我，你绝对不想错过
接下来的内容。
O·珀尔曼离开华尔街，
成为世界顶尖的心灵魔术师，
揭示了我们
解读人心、赢得信任、识破谎言
和影响任何人的技能。
我的工作就是让你相信
我能读懂人心。 但以下是
实话。 那不可能。 但我
通过细微的细节来了解一个人。
例如，
几千年来，我们的大脑一直有这样的本能：如果我直视着
你，用两只眼睛看着你，你会感到
害怕；但如果我
稍微侧过身，用一只眼睛看着你，就不会有这种感觉。
那只独眼危险性较小。 所以，关键在于那些最细微的
差别。
比如，想想某个人，想想他的
名字。 我得到了它。 五个字母，
对吧？ 请告诉我们他们的
名字。
朱尔斯。 因此，
当你向老板要求
加薪或约人出去
约会时，这是一个巨大的战术优势。 我还会向你解释该怎么做，
以及如何养成习惯，
消除被拒绝的恐惧，
并快速建立自信。 但
接下来要讲的是如何提高
记忆力，这是成功的一大秘诀
。 我有个建议。 我把
洗发水瓶子上的说明书重新利用了
。 而第一步，正是95%的
人都会犯的错误。 所以，
我经常在
评论区看到有人留言说他们没有
意识到自己没有订阅。 所以，如果您
能帮我个忙，再次确认一下
您是否是本频道的订阅者，我
将万分感激。
这是件简单又免费的事情，
任何经常观看本节目的人都
可以做，以帮助我们
保持本节目目前的良好发展
势头。 所以，请您
再次确认是否已订阅，
非常感谢，因为从某种意义上说
，您是我们历史的一部分，
您与我们一起踏上了这段旅程，我
为此感谢您。 是的，
谢谢。
O Pman，
你好像能读懂
别人的心思。 事实上，你
刚刚写的那本书就叫《读懂你的心思：
世界顶级心灵魔术师的成功秘诀》。 那么，对于
那些不熟悉你的
作品和你的工作的人来说，你为什么将
你的书命名为《读懂你的心思》呢？ 你会
读心术吗？
所以，问题就出在这里。 我的
工作就是让你相信我能
读懂人心。 但以下是
实话。 我不会读心术。 我真希望自己
会读心术。 那不可能。 我善于
识人。 截然不同的技能。 这
是建立在魔法世界之上的。 我
做什么。 误导、影响、暗示。
了解人们的想法能让我了解
他们的想法。 正确的？ 我花了三
十年时间对人类思维进行逆向工程
。 我教你们
成功所需的习惯，因为我拥有
有效识人、走进
房间、掌控局面、影响
他人的技能。 所有与娱乐部分相关的内容都
适用于每个人。 如果你能运用这些
秘诀和习惯，它们将
引领你在个人
生活、职业生涯和
人际关系中走向成功。 我就是这么做的
。 我认为，如果我当初
没有成为心灵感应师，而是按照同样的策略去做，
我在任何领域都会取得成功。 它们
适用于人生的各个阶段。 你
知道，我停顿一下，因为
现在正在听我们讲话的某个人，我
总是会想到正在
看着我们的人。
他们现在为什么要监视我
？ 这就是我的问题。 谁会在乎
我？ 我不了解我自己。 他们不认识我。
他们为什么要看这个？ 我研究过
你。 这就是我的职业。
我这里有东西要给你。 在
龙日这天，我最喜欢你提出
报价。 我喜欢那种
能够改变他人人生的画面，
对吧？ 作为创始人，您需要评估他们的
公司。 你向他们提出报价。 所以，
这是一个提议，但目前
还不是时候。 你必须坚持
到最后。 现在打开它，就没有任何
意义了。 在
本期播客的最后，你会打开这
张纸，我想它会
成为你未来几年都会谈论的话题
。 你知道吗？ 把它放在
某个地方，比如你的杯子下面，这样
它就不会离开我们的网站，
我们稍后会再来讨论这个问题。
我要写上“
你知道这是什么吗？” 这是你的未来。
这就是我的未来，
百分之百。
不要打开。 你现在还不想知道你的
未来。
他们为什么要留下来
听呢？ 哦，因为相信我，你绝对不想
错过接下来的内容。
否则，你就只能看
精彩片段了。 把它放在我们随时都能看到的地方
。
好的。 所以，我会把它放在这里，
或者放在你的杯子下面，或者任何我们永远不会
忘记的地方。 精彩的。
我会把我的杯子放在上面，这样那些
看不见的人也能看到，因为会
有人通过音频收听。 他
递给我一张折叠好的白色
卡片，我把它放在了我的杯子下面。
这是一项提议。 你不能拒绝。
听着，伙计们，我们没有串通。
因为我记得
看过乔·罗根那一期
节目，当时我就在想你和
乔·罗根是不是串通好了。   是的
。   之所以这么说，是因为
它让我大开眼界。 所以，
我今天的目标是
对我的听众完全坦诚。 还有，如果
我看到你做了什么，你想让
我说出来吗？
一定。
好的。 你真的想让我说出来吗？
我的意思是，既然我在这儿，那我想应该是这样吧。
好吧，行。 好的。
我的意思是，他们信任你。 人们为什么会
听你的？ 面试
问题很棒，但他们信任你。 这就是
建立受众群体的方法。 是啊，
如果我骗了他们，我会感到很内疚。
你认为自己了解哪些
普通人不了解的关于
人类境况的知识？
我知道人们是怎么想的。 所以，我觉得
我在某个阶段学到的都是一些对
人生成功至关重要的技能。 让
我来解释一下。 我认为，害怕被拒绝是导致
失败和成功之间最大的因素
。 大多数人没有努力
实现自己的目标，是因为他们
害怕失败的后果，
或者他们让自己陷入了失败的境地，而不是走向
成功。 我这话是什么意思
？ 我14岁的时候，会走到一家
餐馆去。 我凭借三寸不烂之舌争取到了
一份餐厅的工作，因为我从
13 岁就开始表演魔术。我
开始通过反复试验来学习如何让
人们在我走近他们时感到自在
，如何让他们感到
不自在。 我开始学习
人们的思维方式。 而这一切都取决于最细微的
差别。 我发现，
如果我直接走向你，就像
动物看到两只眼睛就害怕你一样；但
如果我稍微转身，斜着
走向你的桌子，你就
只能看到一只眼睛。 数千年来，我们为了
躲避捕食者，早已形成了与生俱来的本能。 那只独眼
危险性较小。 动物们并不像人类那样害怕
你。 所以我走到你面前，给你设定时间
限制。 我很快就发现，如果我
走上前去，人们首先想到的就是：
“我的天哪，他会在这里待
很久吗？” 接下来就是，“他们
知道这孩子在这儿工作吗？他做
得怎么样？天哪，我得赚钱。要不要
给他小费？我没带现金。”
所有这些念头都会在
你脑海里闪过。它们被称为
启发式思维。这就是我们
每天应对生活的方式。如果你能知道
别人在想什么，不是为了表演
读心术，而是为了知道他们在
你初次见面时、在你向
老板要求加薪时、或者在你约
心仪的女孩或男孩时都在想些什么，那么你掌握这些信息就拥有
巨大的战术
优势。
具体来说，你会怎么做？
你会说什么？我会说，
作为一名读心术师，我
最常做的就是准备。我会提前准备好
哪些方法有效，哪些无效，以及
所有可能出现的问题。计划
A、B、C、D，一直到Z。所以在那种
情况下，每次我学到
新东西，我都会很快意识到，
人们并不知道我是否在
餐厅工作。 我只是个
走过来跟你搭讪的小孩？“你是谁？” 所以
我斜着走，让他们知道我可能
很快就要走了。我一只脚踏进去，
一只脚踏出去。然后我会问你：“
你听说今晚有什么活动吗？
今天是你的幸运日。” 这感觉完全不
一样。这就像多巴胺
飙升。就像手机
震动一样。这就是为什么我们会上瘾。谁给
我发短信了？这是什么内容？是点
赞吗？是评论吗？这就是那种碰
运气的感觉。我问你一个
充满正能量的问题，没有“
是”或“否”的答案。你根本没办法阻止
我。如果我说：“嘿，你想看
我变魔术吗？” 别。滚出去。搞定
。问别人
开放式的、本质上
积极的问题，几乎总能得到
很好的回应。“你听说今晚是
你的幸运之夜了吗？” “哦，为什么今晚是我的幸运之
夜？” 然后我 比如说，“老板特意请我
来，想给
你做点特别的事。” 听好了。
老板知道我在那里工作。
老板特意请我来的。我认识
老板。这是人脉，是社交资本，是
特别的款待。这意味着你不用
付我钱。他们已经付清了
。太棒了。然后还要给你展示一些
特别的东西。所以我没给你任何拒绝的
理由。我几乎没给你
任何不积极思考的机会
。而且我希望这一切都在
不到10秒的时间内完成。这就是
开场白。现在，你最好拿出你的
看家本领。我最好有个绝招，
能让他们眼前一亮，抓住
他们的注意力。
所以，我们先停一下，
因为我觉得每个人，不管
你是内容创作者、
销售人员还是面试新员工
，
我听到的都是你营造了一种
积极的
好奇心。
是的。这和
Mr. Beast在开头做的也一样。
视频。他
瞬间就抓住了观众的注意力。
是的。我讨厌这种感觉，就像一个积极的
好奇心缺口，你需要
填补这个缺口。你说，在这种情况下，
他们把我叫来。你听说
今晚要发生什么了吗？
是的。太棒了。
你们把我叫来，是为了让我
做一些很棒的事情。
我立刻需要知道这是什么。
这是什么？
我不想让你离开。然后
你会以某种方式让他们大吃一惊。
我会让他们大吃一惊。但从中吸取的教训是
我一生都在运用的。
它们在当今时代仍然非常适用，因为
我们这个时代的货币是什么
？注意力。
有人正在收听和观看的这一刻，就可
能让你一举成名。我们
从未经历过这样一个时代：
拥有一部手机就能让你成为
全球巨星，甚至开创一番事业。这就像
100年前根本不
存在。所以，了解如何
与人们建立情感联系，
以及了解你的
受众想要什么，都至关重要。 想要。这是我
早早就学会的。我只是了解人们的
想法，并利用这一点来娱乐他们。
这其中有多少是基于我的肢体
语言？又有多少是
基于我的行为举止？嗯，我这么说是
因为观众，你知道，
他们都是各自领域的专业人士，
他们非常渴望
通过观察来更好地了解他人
。
当然。
无论是他们的团队成员、
客户还是其他任何人
。所以，我想知道
我是否可以学习一些东西，以便更好地
观察我生活中的人。
当然可以。那么，就我的表演而言，
让我们来分析一下。我是一名
艺人。这是我的职业
。现在，多年过去了，
人们会问我：“你是怎么做到的？”  “
你是怎么做到的？”我知道你不想
知道我是怎么做到的。你真的不想知道。
如果让我猜，那我们来玩个游戏吧
。你有一副扑克牌。嗯。那我们再加点
料。这些是
你的牌，对吧？我
没碰过它们。这里面没有任何
魔术。
这些都是扑克牌。是的。
我想给你演示一下。
请把它们放在你面前。
你已经把它们打乱了。你想再打乱一下吗
？
是的，我想。
请随意打乱。就
这么说吧，因为我刚才看到你说“
不，别说话”。
好的，就是这样。当
我碰到这些牌的那一刻，我的大脑就像
打开了一个开关，然后想：“这是一个
魔术。” 这就是我所知道的。 哦，我
知道这种原型。 我不会碰
那些牌。 我根本不在乎
那些卡片。 想象一下，你面前不是一副
扑克牌，而是一副看不见的扑克牌。 斯蒂芬，我在这里改变了
思路，几年前我曾花费大量
时间学习魔术技巧。
请拿起那副隐形牌。 就当是这样吧
。 就这样。 请你将
它们面朝下摊开在面前
。 你看不见它们。 斯蒂芬，
你闭上眼睛。 你向下伸手。 而在这里，
我们无法串通，
因为他们是隐形的，你不
知道你即将做什么，更不用说
我了。 请你伸手向下
想象你随机抽取一张牌，牌
面朝下。 请现在就帮我做这件事。
就此打住。 冻结。 我有没有告诉过
你现在该怎么做？ 我
说过什么吗？ 有没有办法让你
知道你刚刚抽到的牌是什么？
或者我能知道吗？或者其他任何相关信息
？
不，
不。这是自发的、冲动的、当下的想法
。 这是我所从事工作的黄金标准
。 一个字都别说。 看看
它。 看着我。 想想看。 牌
是红色的。 它们是黑色的。 有
红桃、方块、梅花和
黑桃。 这里是数字牌。
还有几张大牌。  A、2、3、4、5、6、7、9、10
、J、Q、K。 闭上眼睛
。 就是这样。 我要拿走
你旁边这些卡片。 哎呀，
不好意思。
如果你不介意的话，请你闭上眼睛。 这
不是纸牌魔术，但我希望
给观众一个直观的视觉效果。 请伸出手
。 把它握
在手里，就像手里拿着一张牌一样。
闭上眼睛。 不要打开它们。 我会
放一张牌到你手里。 握紧
手指，保持这个姿势不动。 在
你睁开眼睛之前，告诉我们
那张牌是什么。   方块
三。
睁开眼睛。 请看。
我很难理解你是怎么做到的。 现在，
问题来了。 所以，我告诉你
这件事。 如果我教你如何
做到这一点，你需要花费相当长的
时间，而且你最终会学会的。 这是从
众多选项中筛选出一个选项的过程
，而这正是我经常做的事情。 我
限制了你的选择，并且我能读懂你
散发出的信息，因为没有什么魔法可以
破解。 这其中没有任何猫腻
。 我们意见一致吗？
这是一副隐形牌组。 你掏出了
一张卡。 我们把这些东西收起来吧。 但
我认为，真正适用的地方在于，
如何
在生活中更有效地了解他人。 不是
为了耍花招，而是为了了解
他们内心真正的想法。 如果
你正在观看这段视频，并且你说你是
商人，那么你想要获得一些
关于肢体语言的切实可行的建议。 你会问
自己，是否存在肢体语言方面的
问题？ 你具体做了什么吗
？
手臂有弯曲吗？ 他是否微微挑了挑眉？
你看到了什么吗？
肯定有标记。 但我
会向人们解释的是，对很多
人来说，他们想知道的是一个核心问题。
有人感兴趣吗？ 是还是不是？
有人在撒谎吗？ 是还是不是？ 如果你能
知道这两件事，我认为就能
开启一个充满无限可能的世界。
你生命中有多少重要时刻与
别人是否喜欢或
对你正在做的事情感兴趣有关，无论是
在销售、商业还是个人方面，
或者与别人是否对你说谎有关
？ 了解
某人是否在对你说谎的最佳方法是了解
他们的行事准则。 让我来解释一下
这意味着什么。 只见过一个人
一次，很难了解他/
她。 一次性交易，你
无法真正了解对方的人品
。 但你一生中会
遇到多少只见过一次的人呢？
你遇到的大多数人，你都会经常遇到。 那么，
测谎仪，你曾经接受过测谎仪的
测试吗？
绝不。
所以他们的工作方式是，他们必须
事先问你一些问题，以便设定你的
基准。 他们需要核实，
然后告诉我一个诚实的答案。
你叫史蒂文·巴特利特吗？ 是的。 他们会
查看你的各项指标，看看
诚实是什么样的。 然后他们看着我，好像在问
我是否说谎。 现在他们试图将两者进行
比较。 所以，
我观察别人的时候，
会试着看看他们在
说
真话的时候是什么样子。 这些都是你
可以在家尝试的有趣事情。 你看，当别人
给你讲故事时，
他们会加入多少细节？ 他们的节奏是什么
？ 他们怎么说话？
如果你经常观察别人，通常都能分辨出他们是否在说谎。 你可以
看到。 他们会补充更多细节吗？ 所以你
可以尝试用一些看似
善意的谎言来逗他们开心，看看他们在说谎时会做什么，和在
说真话时会做什么，然后开始
更加相信你的直觉。 我认为
我做的很多事情都改掉了我的坏
习惯。 我认为在我们
成长的年代，我们大多数人都有更强的
识破谎言的能力。 当你2岁、3岁、
4岁的时候，你就能分辨出你的兄弟姐妹是否在对
你说谎。 你很清楚别人是否在对你说谎
。 你还很年轻，而且
其中蕴含着一种本能，我
认为这类似于我打乒乓球时的那种感觉。
我无法思考我的投篮。 我只是负责
拍摄。 我不知道我是怎么做到的。 我的
身体不由自主地动了起来。 所以当我
表演的时候，我就像人们总是
问我的那样，你生活中的每一刻都在这样做吗
？ 不，这很累。
我全神贯注，高度集中注意力在你正在
做的事情以及我正在观察的那些
会泄露某些信息的事情上。
我正在影响你。 这里存在
误导，我正在引导你
以某种方式站在某个特定的位置，从而做出
我希望你选择的东西。
假设我试图向你推销某样东西。
当然。 我们正在做
演示。 我是一家营销机构的
老板，我希望您能从
我这里购买这个营销活动，而不是购买这个
或不购买任何活动的方案。
当然。 那么，
如果我要向你推销产品，让
你购买我希望你购买的产品，你能告诉我一些我应该考虑或做的事情吗？
第一条规则，我称之为激发
你内心的心灵感应能力。 这与
你无关。 一切都以他们为中心。 这就是
我成功的首要秘诀。 我
不应该那样做，我曾在各种
不同的电视台做过我在
CNBC做的事情。 我上去过那里几十次了
。 这就是金融网络。 该电视台之前还有
多少其他魔术师或心灵魔术师上过节目
？ 零。 这说
不通。 这是一个相当强大的
网络。 他们从事金融行业。 他们为什么要
录用我？ 因为我会根据观众的需求调整我的
演讲内容。 我不会
去想自己。 一个
关于我的纸牌魔术。 我从事与
股票、债券、股息和
利率相关的工作。
观看者会觉得这很有趣。 就像如果我
走进一个满是足球运动员的房间，我
会让一切都围绕足球展开一样。
所以我想问问你，当你做
这样的演讲时，你是不是
只想着自己，还是想着如何
突出这个
人所缺乏的特质？
他们维持现状有什么问题？ 你
错过了什么？ 倾听你的
消费者。 倾听客户的意见。
倾听你的听众。 他们会告诉你的。
他们会告诉你
需要回报他们什么。 很多
人在接近别人时，
会使用以下这些话。
我有多伟大？ 我的产品有多棒？ 咚咚咚
。 一切都以我为中心。 这
需要使用以利益为导向的语言。   这一切都
应该属于你。 我想让
你的生活更轻松。 我希望确保
向我们平台的迁移过程无缝衔接。
你现在有什么烦心事吗？ 我想
知道你遇到的所有阻力都来自哪里
。 是什么让
你迟迟不肯答应？
你每次告诉我一件事，我都想做好
准备去核对。
你提到这件事真是太巧了。 我知道
你不想出现停机时间。 以下是我们
确保零停机时间的方法。 正确的？ 你想用和读
心术师一样的方式预测他们接下来要说什么。 但在这个
例子中，你不需要猜牌、
数字或名字。 你正在猜测
是什么原因阻止他们
购买你的产品。   那算是一种
做法吗？
想象一下，如果我向
你推销，而你是 Uber Y 的 CEO，
我想让你与我的公司合作，你会怎么想？
在我参加会议之前，你知道，
你之前谈到了准备工作，你是会
写下反驳论点，还是只是想想你要
面对的对手，然后尝试根据
你认为对方会带着的某种意识形态和自我因素来调整你的陈述？
正确的？ 所以我把所有事情都记了下来。
那本书里有一章专门讲述了
记笔记如何改变了
我的生活。 所以，在每一场演出中，以及在
我与
任何人的每一次互动中，我都会写下我昨晚有一场演出
，前天晚上有一场演出。 我会
写下我有速记习惯，这样可以
更快完成，但我会写下
我所做的一切，我
遇到的每个人，以及我记得的关于他们的事情。
节目结束后，我会立刻去做这件事。 如果我能和大家合影
留念，那么合影
结束后，你有时会
在我的酒店里看到我坐着优步，我会
在脑海里疯狂地记录下所有信息，
因为信息就是力量。
人们最
关心的还是自己、家人、
朋友和事业，对吧？
我们每个人都是自己人生电影的主角。
你是自己人生的主角。 我是我这部
电影的主角。 没错，这个
人，这个人，摄像机就是明星。
其他所有人都是配角。 所以，不妨
这样想。 如果你能
记住关于那个人的事情，那就不
奇怪。 如果他们告诉你一些事情呢？
昨晚我遇到了一个人。 她有两个
孩子。 他们分别是三岁和五岁。 她的
大儿子非常喜欢这位
YouTube 网红。 我知道
他们住在哪里。 她跟我分享了很多
细节，在她看来，这些细节就像是
Snapchat上的照片一样。 他们消失了。
他们并没有消失。 既然
我已经把这些都写下来了，我可能
一个月后、一年后、十年后才能见到她。
你知道
当你想起别人对
你说过的话时，对方会有多么开心吗？ 这就像中了彩票一样。
这就像你像
我一样表演魔术，但人们却会把
功劳归于你一样。 我会记住在演出中
雇佣我的人。 哦，他们
现在认识这个人了。 我们有一条链子。 我们
有推荐链接。 我或许还会再见到他们
。 三年前我猜对了他们的ATM密码
。 是6124。我现在知道了
。 我在那里偶然遇到了他们，但我并
没有超自然记忆。
本书的另一部分讲述了如何提高
记忆力，我认为这也是
人生成功的一个巨大秘诀，但人们往往
没有意识到这一点。 我们现在都有手机了。 我们
认为手机可以帮我们做到这一点。 那
不是真的。 然后我对他说：“约翰，
我真希望你能把密码
从 6124 改掉。” 他震惊不已。 斯蒂芬，
你明白吗？ 那不是诡计。 我
把它写下来了。 我不会告诉你我
具体是怎么做到的。 我只是在
到达之前花时间仔细阅读了一下，
让他感到很特别。 你
知道他接下来要做什么吗？ 在接下来的很多
年里，他都会谈论起那一刻
。 我创造了一段回忆。 如果你能
为他人创造难忘的时刻，
他们就会记住你，并且会将你的
事迹传播给其他人。 这就是
你人生中无论做什么事的方式。
你为他人所做的一切
最终将推动你走向成功。 我
会说，应该无偿给予。 但是，在这个
世界上，你付出越多，宇宙就会以一种奇妙的方式
反弹回来，我
为别人做的越多，他们就越想为我做同样的事情
。
如果你能让这件事
对我来说真正可行的话。 所以你有一个
速记本，每次与
人见面时都会在上面记录细节。
你可以用手机操作。 我在
手机上操作。 我有一些日历条目。 让我们
把话说清楚。 让我们直截了当地告诉你税款。
如果你现在看我的手机，我会写下
昨晚活动的
演出歌单。 我记下了
主人和他妻子的名字。 他们有三个
孩子。 他们生了一对双胞胎。
这件事的一切都让
我记忆犹新，我会记住一天，
但之后就会渐渐
消散。 我使用了哪些技巧？ 那些
小把戏里发生了什么？ 有哪些即兴发挥的搞笑
瞬间？
我当天早些时候遇到了谁？ 我遇到了一个人，
我又把这些都记
下来了，因为信息就是力量。
你保留这条信息的时间越长，
它就像一张永不过期的优惠券。
而当你把食物端给那个人时，情况就
恰恰相反了。 你
持有它的时间越长，它就越令人印象深刻。
如果我昨天遇到你，你说
你最喜欢的颜色是洋红色，而我
明天又告诉你同样的话。 没什么特别的。
但是两年后，如果我再次遇到你，
我们看到一辆车，我说：“斯蒂芬，那是你
最喜欢的颜色，洋红色，对吧？” 这不是什么
障眼法，只是你脑海里有这么个想法。
多巴胺。 你是怎么记住的？
你是不是很感动我还记得
你这件事？ 这才是人们真正
关心的。 人们再次想起
他们的家人、朋友、
信仰、事业，以及所有这一切。
你越能让别人
闪耀光芒，你自己也会越受益。
一切都围绕着我展开，我的所有行为都是为了
让别人
看起来更好。 我一直在思考这个问题，
今天早上我还在我的 LinkedIn 上发帖谈到了
小事的悖论，我在
帖子中说的内容是对吉米·
法伦的反思。 我这周上了他的节目，
他提到我们在
播客节目的最后有个和
嘉宾互动的传统。 这是我们节目最后做的一个小细节
。
他记住了这件事，并把它告诉了听众，还说这件事让
他
热泪盈眶，这让我意识到，
生活中那些我们常常
忽略的小事，比如记住一个人的名字，
或者像你说的，记住他们的家人，或者记住一些
复杂的个人细节，其实都
非常重要，因为大多数人
认为这些并不重要。   就是这样。
所以，当生命中有一个人
记住了关于你的一个很小的细节，而这个细节
对你来说却很重要时，即使你的
名字对你来说也很重要，这种情况非常
罕见，因此也具有
惊人的力量，因为大多数人
认为这非常琐碎。
这就是
小事的悖论，它们实际上往往意义
重大。 想想看，
如果你
回顾自己的人生，会发现有多少小事，
就像人生道路上的岔路口，
一条路通向另一条路。
我的人生中也曾有过这样的时刻：
有人随口说了一句话，
他们自己甚至都不
记得了，却改变了
我的人生轨迹。就像我人生中经历的那些小插曲一样，比如
我在华尔街工作时就遇到了这样的情况。 我
没想到你竟然是
魔术师或读心术师。 真是不可思议，我竟然从来没想过这个
选项。 但有那么一段时间，我经历了
两个时刻，其中一个重要的时刻是，
我正在为我
公司 Meil​​ Lynch 的首席财务官做某事。 他不知道
我在这家公司工作。 我以前经常
表演一个
手法魔术，就是用五张 1 美元的钞票变出一个来。 我抓住
它们，我拍一拍，它们就变成了成百上千个。
太神奇了。 这是一个很棒的技巧。
那一刻，他是个澳大利亚人
。 然后他就一直说：“我们
需要你在这里工作，伙计。”
大家都笑了。 你知道，这个
笑话我已经听过上
百遍了。 我回答说：“真巧，
先生。我的确在这里工作。” 他以为这
是个玩笑。 我稍微有点儿出戏了。
我回答说：“不，不，我是认真的。我在95
Green公司工作，呃，是你们全球技术
服务部门。” 他看着
我，问道：“你在这里工作做什么
？” 我想，对他来说，那一刻什么也算不上
什么。 片刻之后，这件事就被遗忘了
。 但那一刻改变了
我的人生轨迹，因为
我的脑海中仿佛有一个开关，让我开始思考：我在
这里工作到底是为了什么？ 你知道，就是那种
可以让你大致想象自己未来的那种感觉？
这就是我的路吗？ 难道我这
辈子都要做这个吗？ 或者我应该决定，
人生只有一次，我要全力以赴
？ 我想，对于很多
正在听这段话的人来说，我
并不是说要他们辞职，而是让他们问问
自己，照照镜子，这是
我想要做的事情吗？ 而且我认为对
很多人来说，他们可能想要更多。
无论是他们自己的私事，
还是为了向上攀爬
。 正是那一刻，
有人可以改变你的人生，采取
行动，决定“我要去做”，
并且制定计划，高效
、明智地执行。
你知道，就你而言，离开
玛丽尔·林奇去当一名读心术表演者，这可真是一个巨大的
飞跃。 我记得一次
巨大的飞跃。 所有人都觉得我疯了。
达伦·布朗的情况也是如此。
没有人对我说：“哦，这真是个好
主意。” 虽然我必须
实话实说，但大多数人都
为我感到非常高兴。 但私下里，我觉得
他们觉得这孩子
疯了。
你简直疯了，因为从
统计学、概率论的角度来看，
你成为
所谓的“成功心灵魔术师”的几率
极低。
但我的意思是，
可能只有少数几个心灵魔术师
能赚很多钱。
我认为这个数字非常低。 但
你应该问问
自己这个问题。 为什么不是你？ 这种
论证方式总是：“当然，
有统计数据，但为什么不包括我？”
所以我认为，你脑海中的思考方式
，你脑海中告诉
你那个循环的声音，决定了事情的走向。 所以关键在于
为
成功做好准备，而不是为失败做好准备。
心灵术的精髓究竟在于
理解人类行为，还是在于理解
一切？ 我甚至不知道该如何
回答。 实际上，我是
一名研究人类
行为方式的学生。 但是，因为
达伦·布朗……嗯，我把他当
朋友。 如果说我
从他身上学到了什么，而且我确实认为他在镜头
前和镜头后都是最了不起的人，
那就是他的很多作品都让你
觉得魔术就在这里上演。
100%。
但实际上，关键就在
这里。 他
误导你把注意力集中在我的
左手上，而真正的魔术技巧却在我的
右手上。
这话说得太对了。   正是如此
。 但这就是
了解人类行为的方式。   请
解释一下为什么。 我不想用“
控制”这个词，因为它听起来很
阴险，但我确实在控制你的
注意力和思想。 我正在引导
你以某种方式选择
我想要的东西，或者把
你觉得还没有送出去的东西送出去。   我们是不是应该
举个有趣的例子？
当然。
你能马上说出
你一共看过多少集这个节目吗？
我想大概是500左右吧
。 所以，闭上眼睛。 我想把
它做成一款视觉游戏。 你身处
这个房间，里面都是
你见过、关注过、
尊重过的人，好吗？ 他们中的一些人本来可以
成为节目的嘉宾，
然后有人拍拍你的肩膀。
你转过身，看着这个
人，百分之百确定，这是你以前见过的人
。   他们会跟
你说些什么。 他们
以前也跟你说过类似的话，你会有似曾相识的感觉
，而且这会让你印象深刻。 它给
你留下了深刻的印象。 这种
评价公平吗？   是的
。 而正是这一点，
砰的一声，就让你想到了另一个
人。 我不知道
他们是否提到了另一个人，
但那种感悟、那种
想法、那种
顿悟或智慧，让你想起了
生活中的另一个人。 它
与他们有关。 我要打电话给下一个人，
第二个人。 他们
跳了过去，睁开你的眼睛。
你上次和那
个人说话是什么时候？
二号人物。   是的
。
嗯，
今天。
今天。 好的。 让我们深入探讨一下。
想想他们的名字。 数一数
自己有多少封信。
别说。   是的
。
而且你今天还和某个你很熟悉的人
聊过天。 我注视着你的
眼睛。 你一路向上向上向上向上向上。
五个字母，对吧？   是的
。
你问我是怎么做到的。 你问：“
我研究人吗？” 你这是
自己拱手让人的。
有五个字母可供选择。
字母表中共有26个数字。
从这个人的名字中任选一个字母。
稍微混在一起。   是的
。
然后你从中抽出一封信，
决定这就是我想重点
关注的信件。   是的
。
现在，了解你，了解你作为一名
企业家的身份，了解你
接受采访的方式，我想我知道，既然
你认识
达伦·布朗，你会想做什么。 你知道其中的一些
运作方式。 所以，你的本能反应是
违背自己的本能，因为我知道
这很明显。 你没想到
第一个字母吧？
不，
你并不想那样做。 你以为那样
就能暴露真相。   是的
。
因为一旦我知道了这一点，就更容易
弄清楚其他的事情了。 然后我知道
名字里有元音字母。 所以
你从本质上说，这限制了我的
子集。 你没打元音，对吧？
不，
L。你是不是在想字母L？
我明白了。 这很讽刺，因为你
说“不”，就意味着你把两个都放弃了。
我已经记下来了。 你能闭上眼睛吗
？ 对于正在
观看视频的观众，我将向
他们展示。 而对于其他正在
跑步或做其他事情时戴着耳机听歌的人来说
，这并不能改变我
写下的内容。 打开它。 打开你的……你原本
想用S，但后来换成了L。
是这样吗？ 请把一切都告诉我们。
他们的名字是什么？
朱尔斯。
珠宝。
在创业公司的销售团队工作
可能是一种奇怪的体验，因为这个
月你可能像
公司的未来取决于此一样追逐销售线索（
通常情况下确实如此），而下个月
你又会被这些线索淹没。 压力
不断累积，最终会
影响你的判断力。 这样一来，你最终
做出的就只是被动的反应，而不是经过
深思熟虑的决定。 我们的赞助商 Pipe Drive
是面向中小企业的顶级 CRM 工具，
由销售人员
为销售人员打造。 它能帮助你清晰地认识到
你的
注意力应该集中在哪里。 它会告诉你哪些
机会已经停滞不前，哪些机会
值得你投入时间和精力。 我和我的团队
一直在使用新的 Pipe Drive
勘探工具，该工具利用人工智能搜索
超过 4 亿个个人资料，
找到经过验证的决策者，并将
他们的联系信息与您分享。 所以，
如果您有兴趣了解更多信息，
请访问 piperive.com/ceeo，
在那里您可以获得 30 天免费试用。
这只是针对我的观众，
piperive.com/ce。
所以，现在就访问 piperive.com/ceo，加入已经使用 Piperive 的 10 万家公司的行列吧
。
你知道，你走进房间，人们就会
听说你是个读心术表演者。 所以，
他们现在就已经有点紧张了。   是的
。
你可以看出他们都很
紧张，对吧？   是的
。 你得让它变得更好，因为……
那么，你打算怎么做呢？ 因为
你走到哪儿，人们都会
想，“妈的，这家伙可能
猜到我的密码了，你知道，
他们就是这么想的。他们觉得他
能猜到我的银行密码，所以我什么都不敢
透露。” 所以，你肯定
遇到过一些一生都封闭自我的人
。 如何让它们
从关闭状态变为打开状态？
我认为关键在于讨人喜欢。 所以，好好
想想。 如果你遇到一个
能真正读懂你心思的人，而我又不会
读心术，我只是想在整个过程中保持清晰，
因为人们会问：
“哦，他想教什么？” 我不会
读心术。 我没有通灵能力。 我并非
超自然生物。 我并不自诩为那样的人。 你
可以这样做。 或许没那么好，因为
我认为他有与生俱来的天赋。 和
音乐天赋一样。 我不会弹
吉他。 我唱歌五音不全。
无论你给我多少训练，我永远也
拥有不了哈里·
斯泰尔斯或艾德·希兰那样的嗓音。 这
对我来说没戏。
但你这是在误导我，让我以为我的
眼球运动起了作用。
所以，我会告诉你这件事。 我这是在误导
你，让你相信某些事情
比其他事情更重要。 你的
眼神和肢体语言确实起到了一定的作用，
但无论它发挥了 10% 的作用、50% 的
作用还是 100% 的作用，这都是百分之百正确的。 我的
工作就是误导你，并使用
多种方法。 是的。
所以，当你走上一条路，以为抓住了我的时候
，我就会跳到下一条
路上，用不同的方式去做。
还有一种可能性是，
你刚才用的那个小伎俩完全与我的
眼睛无关。
但我可没说是跟你的眼睛有关，对吧？
你说你查了12345。
这完全属实。
不过，你最好自己试试。 说实话，你
自己试试就知道了。
如果名字很长，
处理起来就会比较费时，因为要数名字的字母数量。 你不可能
在日常生活中使用名字并计算字母数量
。 所以，如果我教
你怎么做，你去尝试，
并且你75%的
时间都能做对（你会惊讶于自己
能做到），然后你就会说：“那又怎样？谁
在乎呢？” 你们大多数人不会花
几十年时间去学习
心灵感应术。 相反，我将尝试
提取心灵魔术中最重要的部分，
并向你展示如何运用
它们。
另一个重要因素就是自信心。
人们如何建立自信？ 我
14岁开始做这件事的时候，我是一个过度
自信的青少年吗？ 不，我父母
刚离婚。 我的人生相当
坎坷。 我觉得我这样做是为了
逃避所有的
创伤和悲伤。
自信是需要时间积累的。 那么，有没有
更好的方法来加快这一进程呢？
对很多人来说，你走进一个
房间，就得做一个演讲。
你紧张得要命吗？ 我想大多数
人都会回答“是”。 你同意吗
？
嗯。
明天你能做些什么，才能像我一样，走进那个房间，
感觉自己掌控全场，就像
我今天在电视上面对数
百万观众一样？ 我认为这
很大程度上与
我们内心的恐慌有关，
我们害怕某种感觉，那就是
我害怕做某些事情。
比如说，我必须打电话给某人，
但电话里却说了一些我不想
说的话。 我不得不，我必须拒绝某人
。 我讨厌这样。 我正竭尽全力
避免这件事。 就像
你会拖延那些你不想
做的事情一样。 我有个小窍门，那就是
我会问自己，
明天我对这件事会有什么感觉
？ 我明天会感觉如何？
如果我能把我的感受提前
到明天会怎样？ 与其让一切悬而未决，不如
现在就尝试一下。   作为
听众，你最
不想做的是什么？ 你不想打电话给
某人。 你不想传递坏
消息。 你知道吗，这个人马上就要把
你骂个狗血淋头了。 你千方百计地逃避它
。 你在日历上把日期移到了
明天，也就是后天。 你继续
这样做。 现在就做。
我希望你设置一个24小时
后的闹钟。 把它放进你的……我不是……
我是认真的。 设置一个提醒，提醒你
明天。 写下你对
这个 1 到 10 的等级的感受。
通话结束后，你会先感到
恐惧，然后才会感到
8 到 10 的恐惧。 第二天
闹钟响起时，问问自己：“我
感觉如何？” 大多数时候你感觉
不到任何东西。 两三个。 眼不见
，心不烦。 那么，如果
我用我欺骗你的方式来欺骗你的大脑，让
你认为你的眼球运动与
此有关，你会怎么做呢？ 欺骗你
的大脑，看看你一天后的感觉如何
。 你感觉不到任何东西。 那么，如果你
可以开始对自己这样做呢？
重新调整你的大脑，告诉自己：“我
一天之内不会有任何感觉。管它呢。我
现在就去做。” 而
克服拖延症这个小技巧本身就能
极大地增强自信心。 还有
一次，我走到桌子前，结果被
人赶了出去。 他们会说：
“滚出去。好兄弟。好的。”
他们根本不理我。
会让我伤心的事情。 所以
我做的就是在脑海中创造出一个拥有
两种不同
人格的世界。 这个人以前是
艺人，以前是魔术师，现在又是
心灵感应师。 这家伙是金莺队的
珍珠侠。 他们不了解真正的我。
那是另一个人。 所以，当我走到
一张桌子前，却被拒绝或
粗鲁地打发时，我没有让
自己感到痛苦，而是把
它转移到了别的地方。 然后我就想，
你知道吗？ 他们不喜欢这位
艺人。 那是另一个人。
那不是我。
就像你现在拿一碗水，
我们在水里倒了盐
，它就变成了盐水一样。 但是，如果我们
能取一小块看不见的
塑料片，把它放在正中间，
然后把所有的盐都倒在一边呢？
这一侧免疫。 这是
淡水。 如果你能在自己的脑海中做到这一点
，就像我用我的技巧
来欺骗你的思想一样，欺骗你自己的思想，
那就能消除痛苦。 因为
我们当中很多人，因为害怕目标失败的后果，而不敢去追求自己的
目标
。 一切都
关乎问责制。 你害怕被
拒绝。 如果你能克服这一点，
那将是人生中的一种超能力。 就像
你问我“你怎么知道它会
成功？”一样。 因为我不再
去想它行不通这件事了。 那些
一心想把
某件事做好的人，就是
企业家。
你会看到这些人取得成就。 这些是运动员。
这些人对
某个目标有着极强的执着，并专注于
实现它。 它们会将
其展现出来。
那么沟通方面呢？ 你的
沟通风格以及
它的重要性。 作为
一名艺人，你在与人交流时会考虑哪些因素，
才能确保人们集中
注意力并积极参与？
时刻注意观众。
观众从不说谎。 所以你必须
认真评估观众想要
表达什么。 我正在观察人们，
看看他们是否感兴趣？
他们是不是紧张得坐立不安？ 他们身体
前倾吗？ 值得关注的指标。
他们是不是正悠闲地坐着
看表？ 他们是不是在打哈欠？ 显然，你
不可能对每个人都这样做。 当我
在一个有上千人的房间里时，可能只有
一个人宿醉未醒。 也许他们的宝宝
昨晚没睡好，而且他们要搭乘
红眼航班。 我不可能认识所有人，
但我可以观察每个人，看看
他们对我的反应。 我可以
迅速改变策略，看看如何
才能继续吸引他们的注意力。
如果我现在正在听这个
，我会把它关掉吗？ 我是在快
进吗？ 我是否获得了实际的
收获？ 如果我能从中总结出三件
明天就能付诸实践的事情，那就是巨大的成功。 因为
如果我能记住别人跟
我说的一句话，哪怕只是一句简单的话语，我
觉得那都可能改变你的人生。
然后采取行动。 我非常注重行动，
因为我认为在很多情况下，
没有人承担责任。 灵感、
动力都是垃圾。 我一点也不在意
我是否激励了你。 我想要行动。
你的目标是什么？ 你想
减肥吗？ 你想
赚多少钱？ 你明年能赚一
百万美元吗？ 那样
真的会让你快乐吗？ 所以，
很多时候我们制定目标
，然后我们实现它们。 你
知道吗，过去十年我赚的钱
比十年前你问我时
我做梦都想不到的还要多。 这样
你会感到快乐吗？ 它让生活更轻松，但我
认为这不仅仅是纯粹的满足感。
我认识很多非常
非常富有的人，但他们并不快乐。 我
身边有很多有钱人。 这
只是我的个人习惯而已。 于是我
问自己，他们都是亿万富翁，
如果这都不能让你快乐，那什么才能让你快乐呢？
我不认为金钱总是
你应该追求的目标。 我
明白为什么我小时候家里没多少
钱了。 所以，这对我来说就像是一个
衡量成功的晴雨表。 但是，随着我
有了孩子，也随着我意识到生命
短暂，感受到死亡的临近，我意识到
有些东西比金钱重要得多
。 但如果你有目标，那就以此为
契机。 不是为了激励你，而是为了让你
立刻采取行动。
你想做什么？
前几天有人跟我说：“伙计，我
喜欢看你跑步。我也想
跑步。” 停止。 明天开始跑步。
在日历中设置提醒。
明天就是我的第一次跑步了。 然后设定 30
天后的提醒，确保自己能够履行
承诺，然后决定什么能让
你承担责任。 我不喜欢
尴尬。 所以，我要给
我认识的 10 个人写信，告诉他们
我要报名参加 10 公里赛跑。 所以，
如果我现在不去参加，以后他们肯定会
在
谈话中提起这件事，然后说：
“嘿，史蒂夫，
10公里赛跑后来怎么样了？” 现在我不得不向
10 个不同的人低头认错，告诉他们，你
知道吗，我没做这件事。 哦，哦，好吧，
你没做。 我希望这能成为我的
动力。 你的动力可能来自
内心，也可能来自外部，但要找到
激励你的因素，并利用这些因素
来采取行动。
你知道，在你的职业中，像
达伦·布朗这样的人，很多时候
他会让你觉得，就像我们
之前说的，好像这是我的
右手，但实际上是我的左手。   是的
。 比如，你如何应对这样的情况：你的
工作是
误导我，让我以为那是我的
右手而不是左手之类的，但
同时又
试图向人们提供
能让他们获得成功的信息
。
正确的。 嗯，这是关乎伦理的问题。 我不是
想向你推销什么
读心术或者心灵感应术。 这是另一项
独立的研究。
我所做的一切都离不开这些技能，比如
如何赢得朋友和影响他人。
这是一本我反复读过很多遍的书
。 我不想说它
过时了，但它的确是不同时代的产物。
让我能够在
职业生涯中达到顶峰的技能并不是那些花招。
还有其他人可以做这件事。
还有其他人能猜出你的
牌。 那么，是什么把我带到了这里呢？ 我
比他们做得更好吗？   这
取决于你。
我的成功秘诀与你完全一样，
你也可以将它们应用到你的生活中。 这是
关键所在。 事实是我把重点放在了
他们身上，而不是我自己身上。 我怎么会出现在
这么多电视节目里？ 我怎么会拥有如此
广泛的经历？ 与
表演无关？ 这跟我把
镜子转过来有关。 当你
意识到，
当你开始把
别人当作明星，想着他们，
想着他们
脑子里在想什么，你就会获得成功，那才是真正的心灵感应。
他们的想法是什么？我该如何满足他们的需求
？ 我怎样才能让它们看起来更好看？
我怎样才能让他们更喜欢我？ 我该如何
赢得他们的信任，让
他们在需要推荐人选、
给员工加薪或做其他事情时，第
一个想到的人就是你？ 而且我认为这些
技巧，再说一遍，我不会说这是
心灵感应，但这确实是
我使用的工具。 这不是
猜数字或名字。 关键在于懂得如何
影响他人。 如果我无法
影响他人，那么
我刚才所做的一切都将徒劳无功。 你只需
说：“不，我不会那样做。”
倾听的技巧，我
认为这对于
你刚才所说的讨人喜欢
和赢得人心也非常重要。 你是否有一套
系统或方法来帮助自己成为一名优秀的
倾听者？ 你
在书的结尾部分稍微提到了这一点。 我认为
有五种方法可以让你成为更好的积极
倾听者。   是的
。
你能给我详细讲解一下吗？
当然。 要不要我给你讲个有趣的小故事，就是
这件事的起因？ 所以，我
为史蒂文·斯皮尔伯格举办了一个派对。   是的
。
嗯，那天是他父亲的99岁生日。
这是一次相当私密的聚会。
我当时明显很紧张，不是
因为演出，而是因为要见到史蒂芬·
斯皮尔伯格。 所以，他定义了我童年时代的一个时期，
而且我觉得这可能也定义了
其他十亿甚至几十亿人的童年时代。
所以，在节目结束时，他走过来
感谢我，而我已经准备好了。 我一个
问题都没能问到史蒂文·斯皮尔伯格。 你知道为什么吗？ 他一直
跟我说话。 他连珠炮似地
问我各种问题，
关于我的生活，关于我的动力
等等。 我当时就想一直说：
“停一下。我有些问题要问
你。你是斯蒂恩·斯皮尔伯。”他把一切都围绕着
我。一切都围绕着我。
那天我明白了，
倾听的力量远胜于其他一切。
房间里最有趣的人往往也是
最感兴趣的人
。我
见过一些最成功、
最真诚、最坦率的人，他们会
看着你的眼睛。他们会全神贯注。
他们不会四处张望。
他们会给予你
百分之百的专注。他们会
问你一些别人
从未问过的问题。我
挑战你，不要
在遇到别人时只问一些常规问题。哦，
你是做什么工作的？哦，什么？
我们一旦这样问，就会进入
自动驾驶模式。我也会进入自动驾驶模式。我
不是在评判你。大多数人都会这样，
对吧？50%的人肯定低于
平均水平，对吧？还有49.9%的人…… 高于
平均水平。这本质上就是挑战
自己，让自己成为异类，想出
一个问题，无论你
是提前思考还是
临时想到，都可以问别人一个能打破他们固有
思维模式的问题，让他们思考：“哇，我
以前真没想过这个问题。”
问一些非“是”或“否”的问题
也很棒。问一些
能让他们探索自我的问题。我
认为这是积极倾听的重要组成部分
。我会让听众引导
我找到他们感兴趣的话题。
今天我们刚进来的时候，我让大家想想
某个类别里最喜欢的东西。如果我
知道是哪个类别，我能
猜到答案吗？
不能。
问题是什么？你知道吗？
告诉我。我甚至不想让你
写下来。我希望你
大声说出来。告诉我
问题。你确定了答案的那个问题是什么
？告诉我那个
问题。问我。我
最喜欢的
车是什么？
我最喜欢的车是什么？是的
。
你觉得…… 我怎么可能知道
？事先的研究不可能让
我注意到这一点。
事先的研究不可能。不。
你用和你挑选珠宝一样的方法来决定
。我想让你想想
那辆车的名字，不管是品牌还是
型号，然后从中
选出一个字母——我假设它
不止一个
单词，除非你刚才说的是福特。
我不想引导你，但如果它
不止一个单词，比如两
三个、四个单词，那就选一个
。你选好一个单词了吗
？选好了。一个单词。
不要再说别的单词了。你看，刚才
说的挺有意思的。选一个单词。选好。然后选一个字母。选
一个
你感兴趣的字母。抓住那个字母，
然后集中注意力在那个字母上。选好了。
你明白了。
你问我。你说这一切都是
障眼法，对吧？眼神交流。
这一切都只是表面功夫。但你刚才不小心透露了
一些信息。 你因为困惑，用疑问句说出了其中一个
词
。你不
知道该怎么办。
如果只有一个词，我肯定不会
这么说，但如果是三个词，
为什么会是其中一个呢？
当然是其中一个。所以，你先说了
一个，然后我想你
脑子里闪过这个。你
读到最后……你想到
最后一个字母了吗
？
没有。
好的。所以，那本来会是我的第一个
猜测，但既然你没有想到，那我就再想想
。
你在想字母Y吗？
没有。
玛莎拉蒂、法拉利、兰博基尼。这
不像你的风格。
闭上眼睛。
睁开眼睛。我已经写下来了。我
不能改变主意。
是什么车？
呃……是我的赛博卡车。
是你的赛博卡车。我
猜也是。对。对
。我在想字母T。T。
我一开始确实想到了Y。
你想到了？
对。然后我又想到了T。 是啊。
如果我每次都猜对，那就
成了魔术表演了。
所以，表演的时候，总会
出点岔子。有时候，
这取决于出错的程度和
规模。是
啊。
如果出了
灾难性的大错，那就不是什么
好事了。你倒是
说说你出过什么
灾难性大错啊？
哦，你可以翻翻我
十五年前的电视节目，你知道，
我当时就明白，如果你做的是
线性的事情，比如我把
牌给你看，告诉你接下来会发生什么
，那么你就掌握了主动权。这是什么
意思呢？如果我说：“我要
猜这个”，然后我猜错了，那
你就知道我猜错了。”
如果你不知道电影的结局呢
？如果我给你看一个不同的
结局，你也不知道电影原本
不应该是那样结束的。所以，我很
早就明白，我不会
让你掌握主动权。主动权在我手里
。所以，即使你只是……
做错事意味着你知道
做对事是什么感觉。
明白吗？嗯。
但如果你不知道做对事是什么感觉呢？
因为我同时在
做很多不同的事情，
但我最终还是会找到做对的方法
。
嗯。你明白我的意思吗？
嗯。你有没有学到什么
打破社交僵局的方法？
我想你
在书中稍微提到过，
你提到的方法之一
是处理你
假设对方会有的异议，从
不同的角度切入，
或者更普遍地说，在生活中当你遇到
这些人，试图消除他们的戒备时
。
是的。
还有什么其他值得
了解的，可以应用到
日常生活中的技巧吗？
我喜欢把内心独白说出来
。所以，我喜欢把我
知道每个人都在想的事情说出来
，展现一些脆弱的一面。
所以，一个很好的方法是，当你身处一个
不自在的社交场合时，你想做什么
？你想逃避吗？
你想待在这里吗？ 我认为走到
某人面前说
“我很紧张”会有一种强大的力量。 我在
这里一个熟人都没有。 你认识这里的人吗？就像
那种敞开心扉的时刻，我
不想称之为过度分享，
因为有些人会走火入魔，开始
告诉你太多，但这种分享展现了你
真实的一面，也展现了你的脆弱。我
认为这是一种神奇的特质，
我遇到过一些人，他们能让我
很快与他们建立起一种亲密和熟悉感，而
如果我们只是
闲聊，就不会有这种感觉。你有没有遇到过那种
魅力四射的人，他们一走进房间，
所有人都会被他们吸引？
你不知道那是什么。
他们拥有的是什么特质？是后天培养的吗
？是与生俱来的吗？
嗯，我没有那种特质。所以我
走了捷径，开始表演魔术。
我记得吉米·卡尔跟我说过，
人们总觉得喜剧演员很
抑郁什么的，但他却说，
更好的问题永远是：
你想让谁开心？
对吧？
我想知道…… 这
跟你的情况完全无关。
我觉得我当时是想跟人建立联系
。
是的。
我觉得我当时很紧张，有点
尴尬。我并不内向。我
跟陌生人搭讪完全没问题，但我
觉得后来就变成了一种……一种沉迷，
沉迷于
观察人们看到我表演后那种惊叹和
喜悦的反应。我活着就是为了这些
反应。有些
魔术师，他们表演的时候其实是带着某种愧疚感，是为了自己
。我也有点这种感觉，因为
看到别人的反应确实有自私的成分
。但对我来说，更多的是快乐。
直到今天，我仍然喜欢说
我靠这个谋生，而不是为了欺骗。我的工作
不是去愚弄你。我的工作是创造
难忘的时刻。不是惊艳的时刻。
惊艳只是其中的一个子集。难忘。因为
如果我让你感到惊艳，而你却忘记了，那我就
失败了。我失败了。这就好比我
走进一家动作电影院，
吃了很多爆米花，然后走出去
。10分钟后，你问我：
“刚才那是什么？”  “那部电影讲的是什么？”我不
知道。对吧？我真的不知道。
一个月后你问我：“你看过
那部电影吗？”我回答：“我看过那部
电影吗？”就是这个回答，它
扼杀了我的事业。冷漠。
你在书的第166页谈到了
提高记忆力，是的，
我需要知道什么？为什么提高
记忆力很重要？
提高记忆力如何帮助我
与他人建立联系？我们已经
到了不需要
记忆力的地步，对吧？很多人甚至不
知道怎么开车去隔壁的城市，
如果GPS失灵，那就祝他们
好运吧。你不知道任何人的
电话号码，你记住了多少人的电话
号码？
寥寥无几，
一个都没有。
没错。明天你的iPhone坏了。
不，不，没有苹果，没有云服务，你就
完蛋了。你完蛋了。我说得对吗？如果
你找不回手机，你的生活就完了。
所以，我们为什么还需要记忆力？ 为什么？我
认为记忆力是一种超能力，因为现在没
人指望你拥有它了。
几年前，你需要它，现在不需要了。所以，
我要举一个很好的例子，一个
我书里写过的，一个
你无法
作弊的例子。作弊的办法就是我有手机。我
觉得我们很多人，无论是父母、
孩子、青少年还是人生的任何阶段
，都会在某个时候遇到新朋友
。你和他们见面，
握手，打招呼，然后你
却忘了他们的名字。真的，他们
刚刚才叫过你，你却忘了。
这种情况你遇到过多少次？我
猜数不胜数。现在你根本无法
享受对话，因为你只
感到焦虑。你开始寻找
身边认识的人来
介绍他们，并默默祈祷。你说：
“这是史蒂文。”  “打个招呼。”比如，告诉
他们你的名字。你知道，你想要那种
感觉。所以，我有个小技巧，一个
针对这种情况的小窍门，以及
其他一些记忆技巧，但我把
洗发水瓶子上的说明重新利用了一下，这样
你就能记住了。洗发水瓶子
背面有三个词：起泡、
冲洗、重复。对吧？起泡让你的
头发香喷喷的。冲洗让你的头发干净。
重复，我们得卖出更多潘婷
Prov。所以，我们都知道。每个人都
知道起泡、冲洗、重复。我会
这样描述：听、重复、
回应。听、重复、回应。就这么简单。
第一步听起来很傻，甚至有点
滑稽。我为什么要说这个？
第一步是我们95%的人都会犯的错误。
我们根本没有认真听。当你听到
那个人的名字时，这不是记忆
问题。你一开始甚至都不知道他的名字
。因为当你
走到他们面前时，就像电脑一样，
读取、写入。在……的时候，读取和写入是非常困难的。
同时，我们的大脑
也在想着别的事情。大多数情况下，你都
在想着该怎么
回应他们。所以，
在那一刻，最重要的事情
就是认真倾听，让你的思绪平静下来。
这很简单，也很容易做到，但我们却常常在这方面
犯错。当我走到你面前时，我会
确保我听到了你的名字，因为我会
立刻重复两遍。“Stephen，
是Steve还是Steven？”我要确保
我已经说了三遍你的名字
。这样你忘记的几率就
大大降低了。最后
一个技巧是回复，你可以使用
以下三种方法之一。第一，你可以
学习一下你的名字的拼写。如果你的名字是
可以拼写的，我会问：“是
Steven带V还是带PH？你也是带V的吗？”我会说：“
我更喜欢Steven带V的拼写。
这才是正确的拼写，对吧？”这样
我就把Steven和V联系起来了。如果
不是这样的名字，比如
Jacob，你肯定不会拼写出来
。 我会跟你说，呃，我
可能会评论一下。我会说：“雅各布，我喜欢你的
衬衫。你在哪儿买的？
V领的。雅各布，真帅。”这样我就
创造了一个视觉上的亮点。你是穿着
V领衬衫的雅各布。现在我记住你了。
第三个技巧是，如果你愿意，你可以做
一些能把
你认识的人联系起来的事情。比如，如果我认识一个叫斯蒂芬的人，
真巧，你知道吗，我姐姐正在和
一个叫斯蒂芬的男生约会。世界真小。
这样你就很快地把他们联系起来了。就像
我刚才说的，这只需要5秒钟
。每个人都喜欢被夸奖。
每个人都喜欢被记住。我保证，在接下来的聚会上，你绝对不会
忘记那个人的名字
。而且这
适用于所有年龄段的人。这不是
记忆力的问题。如果你能记住你
最好的朋友的名字，那么如果你练习一下，并且完全按照我刚才说的去做，你就能在5秒钟内记住你
在聚会上遇到的那个人的名字。
我认为，
作为一个经常会
遇到很多人的人，这其中有很大一部分意义。 就是你去参加
会议，因为你
觉得那些小事
无关紧要。你觉得大多数人
都不觉得别人的名字有多重要
。他们觉得自己是在做
演示，是在争取一
百万美元的投资。他们想的是整个项目
，想的是
如何构建
方案。他们不会想到
名字的重要性。所以，你走进
去，握手。“你好，黛博拉。很高兴
见到你，黛博拉。”你走到自己的
座位，脑子里还在想着
项目、项目、项目，
不到三分钟，你就把对方的名字忘了
。嗯，我觉得这真的
影响很大。我读
你的书的时候就在想，你
知道吗？我在这方面做得不好
。我经常会遇到很多人
。我走上前去，报上我的名字，他们也报上
他们的名字。对我来说，这并不是什么重要的
信息，
对吧？
嗯，我想，你 你知道，
直到你叫错名字，然后
他们就会记住你的名字。我
会告诉大家，如果你不知道
别人的名字，
我们觉得
再问一遍很不好意思。这种情况是可以避免的，
但我仍然想说，
你仍然表达了你的兴趣，也有
一些技巧可以运用，比如你可以说：“
不好意思，但我真的很想知道。” 我
不知道为什么我会忘记这件事。  “
请再告诉我一遍你的名字。”我觉得这样
处理问题更好，
因为归根结底，你是人，他们也是
人，每个人都有弱点。我
觉得这没什么错。
所以，我乐于让人们知道
人性的一面，让事情变得人性化
。有时候，如果我能
弄明白，我会这么做。但我会说：“给我点
提示。”然后我会说：“帮帮我。” 告诉我
他什么时候会说：“我的天哪。”
有时我会突然想起是
谁介绍我们认识的。 我回答说：“哦，我是
通过史蒂文认识你的。”
很多创始人跟我
说过：“为什么
我在这个平台上投放的这个广告对
我不起作用？” 或许是文案不够好，
创意不够强，但通常
问题在于他们没有进行正确的
对话，因为广告从未
触达正确的人群。 如果你
从事B2B营销，这就是
游戏规则的一部分。 而这正是 LinkedIn 广告可以帮
你解决这个问题的地方。 他们的
目标锁定精准得离谱。 您
可以按职位、资历、
公司规模、行业，甚至
技能组合进行筛选。 他们的网络
涵盖超过十亿专业人士。
其中约有1.3亿人是
决策者。 因此，当您使用 LinkedIn 广告时，
您就是在将您的品牌展示给
合适的人群。 根据我的经验，LinkedIn 广告在所有广告网络中也能
带来最高的 B2B 广告支出回报率
。
如果你想尝试一下，请
访问 linkedin.com/dary。
当你第一次在
LinkedIn 广告活动中花费 250 美元时，我将
额外赠送你 250 美元，用于下一次活动
。 那是 linkedin.com/dary。
须遵守相关条款和条件。 请给我
15秒钟时间，让我解释一下如何在
网上建立一个可行的企业。 我所
见到的那些在生活中取得成功的人，都没有完美的
计划。 他们迈出第一步，
然后迈出下一步，就这样一直走下去。
他们始终保持专注和
坚持。  Standstorm 是我
共同拥有并赞助的平台之一，它是
帮助你将
知识转化为收入的最佳第一步。 只需
几分钟即可启动您的
业务，开始在线销售数字
产品、辅导、会员资格或
社区，无需任何技术
难题或无休止的设置。 成千上万的
企业家、创造者和冒险家
使用 Stan 来掌控自己的
未来。 因为 Stan 是为
创业者准备的，是为那些愿意付出
努力并相信自己的人准备的。 如果
你准备好开始建设，就加入我们吧。   立即访问
stevenbartlet.stan.store，享受 14 天免费试用，开启您的创业之旅。
还有什么？ 还有哪些方面是我们应该让
我的听众了解的？ 你是
一个注重观众的人。
你认为还有哪些信息是他们应该了解的，可以直接改善他们的
生活？
我的意思是，我已经向你们介绍了很多
我认为让我成功的核心原则
，比如消除对被
拒绝的恐惧、利用笔记、以及关注
他人。 嗯，
我觉得用故事来概括事情
是一个非常重要的方面，我们只是
略微提及了一下，但
为什么一定要用故事呢？
因为故事会被铭记。 故事
早已融入我们的DNA。 我们每个人
都有自己的故事。 我认为，
决定如何让自己令人
难忘至关重要。 你越能让
别人记住你，人们就越会
谈论你，
无论你在生活中做什么，这都会对你有益。 当你
遇到某人时，要知道你会不由自主地将
他们留下的印象、
他们对你的看法编织成故事，对吗？ 你必须
明白他们的记忆是可塑的。
我十几岁的时候常玩一个魔术，就是让
别人
抽一张牌。 那是一个纸牌魔术。 他们
会把卡片放回去，然后
签名。 我会把它扔到
天花板上。 牌堆会掉下来，但
他们签名的那张牌却留在了
天花板上。 但当他们向别人描述这个
过程时，他们
会省略我
扔牌的那部分。 他们为什么会忘记
这么重要的细节？ 我当时
无法理解为什么。 并不是
他们的记忆出了问题。 出事了
。 我意识到那是什么了。 我
关注什么，他们也
关注什么。 就像生活中所有事情一样，
如果你总是关注消极的一面，你就会
开始感到消极。 我把
牌扔出去的时候，有时不会抬头看
。 我会把牌扔掉。 我
没看，结果就被抓住了。
如此微小的细节。 但我这样做
却让我抓住了甲板。 没有人
知道发生了什么。 我让他们
自己抬头去发现这张牌，而不是由
我来做。 不知为何，在
他们的脑海里，他们删除了
我扔牌的那个细节。 现在，
我遇到了奇迹。 从那以后，我的思维方式发生了改变
。 我
对自己说，我
做什么都无所谓。 人们记住什么很重要。
他们又向别人讲述了怎样的故事？
我从中真正学到的是，
你的关注点会影响
别人的关注点。 所以，你知道，
当我经历我的人生时，
我需要确保我的注意力放在
正确的地方，放在我希望你关注的地方
。 我注意到，有时候
作为播客主持人，我会这样做，因为我显然是在
努力掌控对话，而
我面前就放着这些笔记
。 我有钢笔、书籍和道具。 我面前
下面有个小网子，
里面装着照片、其他零碎物件
等等。 而且我
注意到，在播客
对话过程中，如果我不抬头看
嘉宾，而是开始
低头，或者即使只是低头去看下一个
要点或
思考什么，都会
分散嘉宾的注意力。 但
日常生活中，还有一件事我
认为我们都难免会犯，你
在书中也谈到了这一点，那就是
我们有时会不自觉地拿起手机
，
对吧？
你的卡片故事，它就是这么告诉
我的。 它说，我的天哪，人们的
关注点真的就是你的关注点。 所以，
如果我和你聊得很开心，
而你又是我的客户什么的，
我只是瞥了一眼手表，发现你刚才又
和我聊了一次。 你刚才是不是低头看了一眼
我的手
？
直到你提到那张卡片的事，我才意识到
确保我的注意力集中在正确的地方是多么重要。
你的关注点是对的，但
也要知道你的记忆是
可塑的。 所以在我的职业生涯中，我会运用
各种不同的策略。 我可以告诉你，
其中一个原因是困惑。 你的大脑
很难
同时进行阅读和写作。 所以，如果我想让
你分心，让你对某种方法感到困惑，
那就像是在
玩素描游戏一样。 也许你画了一
幅画，然后突然间你感到困惑，
忘记了你刚才到底画了什么，
素描稿被
打乱了，现在你无法正确地回忆起整个过程，就在
那一刻，你创作了一幅
美丽的、
尚未干透的水彩画。 我可以移动一些
碎片，我可以稍微重新绘制你的
图画，我还可以改变
你对它的记忆。 在
某些表演环节，就像
你刚才谈到
公开演讲和讲故事一样，我会讲述一个
你要讲给
别人听的故事，然后把我想去掉的部分删掉
。 我希望它消失。 我希望它消失。
我希望它消失。 我要修改你的
记忆。
请举个具体的例子。   这就是
我工作的性质
。 所以，按照某种惯例，
如果我问
别人想一个对
他们来说很重要的人，然后我猜出
他们的初吻是谁，
他们会忘记我是如何提出这个问题的，忘记了
我是如何提出这个问题的，忘记了最初
提问时发生了什么，然后他们会把这个故事告诉
别人：“我不知道他是怎么做到的，但他
猜出了我的初吻。​​” 现在当他们
讲起这个故事时，他会说，他让我
想想任何人，我想到了我的
初吻，他猜对了。 如果我
不那样做呢？ 如果我缩小范围，让
你想想你的
初吻呢？ 但最初的问题是，
想想任何人，然后看到所有那些人在
你的脑海中盘旋，接着有一个
人走到你面前，而这个人你
从小学起就没见过。 你第一次
亲吻的女孩，让你惊艳不已。
现在，观看过这部影片的人也
看到了不同的效果。 这被称为
双重现实。 每个人所
经历的现实都不一样。   是的
。
正确的。 如果你中途加入一场谈话
，你不知道谈话的
来龙去脉，但你知道谈话的结局。   是的
。 所以我才用这个方法，因为
当你告诉我
心灵术的方法时，心灵术其实就是关于群体
动力学，关于人们的思维方式。 如果我是以
团体形式为你表演，那情况就
完全不同了，也会
容易得多。 这种一对一的互动要
困难得多，因为我没有可以
绕开的通道。 这就好比我
开车在四车道高速公路上超过你
，我现在还有空间。 你
我之间已经无法分离。
我很难利用其他人，因为
你和别人在一起时的感觉，会和你
独自一人时截然不同。 而且你
从小就开始做这件事，
随着时间的推移，你的技能不断发展和进步。 所以你有
五个孩子。 我想知道
你认为痴迷对于登上事业巅峰有多重要
。 你必须这么做，这是
一种福气。 这是件好事。 如果
一个人能找到自己痴迷的事物，
他就能在这个极
少数人能够达到顶峰的行业中脱颖而出。
即使他们做到了，他们的作品最终也无法
登上世界最大的平台。
所以，想想
你成功的特点，嗯，对这个孩子来说，很
明显痴迷是成功的重要组成部分
，对吧？   是的
。
照片里你几岁？
嗯，大概14岁吧。大概就是我
开始开餐厅的时候。 我觉得他看起来像14岁
。
好的。  14. 你现在43岁了。
这是正确的。
所以，你已经做了几
十年了。
我生命中的大部分时间。
你认为这对于在
任何行业达到顶峰有多重要？
我不确定时间是否
那么重要，因为我见过一些人在
更短的时间内就取得了惊人的成就。 我不想
说你需要这30年。
热情。 生活中最让我感到兴奋的人
。
我敬仰的人，让我无比
敬佩的人，总是充满热情。 我不在乎那是做什么用的
。 我不在乎
你是不是个垃圾工，也不在乎你
痴迷的是什么就是垃圾。 就像
我从未想过的事情一样。 我遇到过
很多人，他们谈论的话题
起初对我来说毫无意义，
但一旦我开始和他们交谈，他们的
热情，
他们投入其中的那种感觉，也
让我感到自己被吸引住了。
但要磨练你的技能，直到
你能够登上
山顶。 我当时和一位
名叫 DJ EZ 的人聊天，他说
他每天花七个小时打碟，他是一位
很棒的 DJ，我看他打碟的时候，就像在
看魔术师表演打碟一样。
他告诉我，他每天花七个小时
，有时一天要听 700 首
不同的新歌，
每首歌只听 20 秒。 我
觉得人们很少有机会见到这种
程度的痴迷。 他们看到人们坐在
这里，但他们看不到人们
来到这里所经历的种种坎坷，
对吧？
我认为向他们展示通往今天的坎坷历程非常重要，
因为这样他们才能
在自己的人生中自行决定，
他们所追求的事物是否值得付出这样的
代价。 难道为了这样继续待在
这里，为了做现在的自己，真的值得吗
？ 你说“值得”，好像这是件
坏事一样。 我认为它
定义了我的人生。 我认为
拥有热爱的事业是很多人的共同品质，
我简直是人生中的幸运儿。 我有机会
结识有趣的人。 我能给大家带来
快乐。 我梦想成真了。
我所做的一切都是我自己决定的。 我根本做不到，
我甚至不知道该如何
抱怨哪怕一秒钟。 我中过彩票好多次好多次
。 我不知道。 这甚至都不是
我的专业。 我有一种
随时可能死去的心态，对吧？
那些不这么认为的人，如果觉得
你今天没有感恩之心，
就会说“我不知道”。 我天生
乐观。 我只是觉得……
但我的意思是，那实际看起来是什么
样的呢？ 因为没有人，没有人亲眼
目睹那30年、20年、30年。
工作量有多大？
你是兼职做这件事吗？ 有空闲
时间吗？ 是淋浴吗？ 你洗澡的时候会想这件事吗
？ 是吗？
我想我已经思考这个问题几
十年了。 即使现在，在
某些时候，它仍然会占据我的思绪，
尽管我努力让自己活
在当下。 这并非
一种绝对的痴迷。 每天工作7个小时确实
很辛苦，但创作灵感会突然
降临，这让我感到非常满足。
这本书也是如此，把它写
在纸上，你也是一名作者，这对我来说
是一个非凡的
挑战，因为我的想法，然后把
它们用文字写在纸上，
而且说到底，谁会在乎
我呢？ 我总是抱着一种
需要向你证明自己的心态。 我并非抱着“
你应该看
我是因为我很棒”的想法而来。 我有一个倒置的。
我说我需要向你解释清楚，你为什么
要看，为什么要
听，为什么这会让你兴奋，
为什么这会让你惊叹。 希望它能
激励你采取行动，并让你获得
一些切实的东西，为
你的生活带来价值。 那样我就不会
写这本书了。 相信我，
我写这本书并不是因为需要这本书。 我
写这本书是因为很多人都
对我说：“我们想知道是什么
帮助你取得了成功。” 他们
对这种追求非常着迷。 我想事情就是这样了
。 我只是受到
周围人的劝说才
写了这篇文章。 我感觉自己终于
有故事要讲了。
你的
成功和新生活中，哪一点让
这个男人如果知道的话，可能会在
追求你
现在的生活时犹豫一下？
我认为忙碌和成功也有
其弊端。 如果你把
自尊寄托在别人能给
你的东西上，比如名誉、金钱，或者其他
无形的、容易
失去的东西，而你又不把
自我价值建立在内在的东西上，比如
自己的动力、与
自己竞争、创造自己的目标，那么这种价值
就是短暂的。 例如，名气总会有
起起落落。 每个
职业生涯都有其生命周期。 目前
一切进展顺利。 毫无
疑问，当
达到顶峰后，就会开始下滑。 这是
不可避免的。 我不会去想这件事
。 我想继续攀登高峰，或者说
继续攀登，不断攀登。
但如果这种情况发生，我会意识到，
而且我不会那样做。 这并不能
定义我是谁。 这是其中的一部分
。 我认为拥有业余爱好
，挑战自我，走出
舒适区，比如超级马拉松、
马拉松，这些都是无法用金钱
买到的体育活动。 它们必须通过努力获得。 我
认为这是我们
在日常生活中越来越重视的东西，因为
现在有网红、有
粉丝，所有
这些东西，我不想称它们
善变，
但它们都是可以用钱买到的。 可以获得什么
？ 挣得的东西是指你
通过努力获得的东西。 这是
你几十年来辛勤付出、始终
相信自己的成果。 每次接待
一位重要客人，你就能乘势而上，
接待一位更大的客人。 这是你应得的
。 你已经组建了一支团队。
我认为这很值得注意，
人们应该自己决定目标是什么，
并在努力实现目标的过程中
感受到成就感。对我来说，
最大的缺点就是经常奔波在外，远离我的
孩子和妻子。成功就是成功的一部分，
如果我想
成功，就必须经常不在家。
所以我必须在让
孩子们想念我和为
他们创造
未来生活之间找到平衡，同时也要兼顾我自身的事业抱负。
我的
读者还能从中得到什么启发，并采取一些行动来实践
你书封面上引用的大卫·戈金斯的名言：“学会
掌控你最强大的武器——你的
思想”。我的
读者还应该注意些什么，才能
在追求目标的过程中更好地展现自我？
我认为明确目标至关重要，要
审视自己，
诚实地面对自己，倾听内心的声音。
因为我和
其他人一样，也曾有过无力感和自我怀疑。 我做不到
这一点，这并不是说
我拥有
超人的能力，也不是说我
埋头苦干就能
完成，就像戈金斯那样永不停歇。如果
你见过他，就会知道他简直就是一台机器，他太了不起了。
他会告诉
你，他是第一个不想在
下雨、
寒冷、冰天雪地里跑步的人，但你知道
他为什么坚持吗？因为他本来就不想跑。这才是
真正的挑战所在。当
我进行极其
艰苦的训练时，当遇到最艰难的部分时，
我会告诉自己，这一切都太
轻松了，这才是真正让我
成长的地方。所以，我现在就向你发出挑战：给
自己设定一个目标。 如果你
能从这个播客中记住一件事，那就是
决定一件你想努力追求的事情
。 请给出它的定义。 请给出它的定义。 不要做
这些不切实际的事情。
可实现的目标必须是可量化的。
无论是数字，还是可
实现的目标。 决定你的目标是什么，然后从
明天开始着手实现它。
创造一切能
帮助你成功而不是失败的事物。 我们大多数人在
开始设定目标时，都会开玩笑说要从
1月1日开始。 每个人都开始了
他们的健身之旅。 到了二月份，
健身房里就没人了。 这是为什么？
为什么大家都放弃了？ 因为
最难的是开始。
养成习惯的最初几周
。 这里面有很多关于
如何养成习惯的内容。
我确实在书中列举了一些已被证明行之有效的
成功习惯。 这不是诡计。
例如，原子习惯对我的影响非常大
。 有些书会告诉你，从
你
尝试做某事到将
其根植于你的肌肉记忆，那个转折点在哪里。 现在，它就
变成了自我实现的预言。 你之所以一直做
这件事，是因为你喜欢做这件事。 我刚
开始跑步的时候并不喜欢跑步。 现在跑步
就是我的假期。 我喜欢跑步。 它
让我进入心流状态。 我提出新
想法。 我可以借此机会审视一下
自己。 我认为体育锻炼非常
重要。
我们患上的许多慢性疾病都是
生活方式选择和缺乏运动造成的。
我们只需吃得更健康，多做些运动，就能解决很多重大问题
。 没人
想听这些。 但你确实付出了一些
努力。 你继续并
保持。 是的，我希望
这有用。 但我
希望大家都能这样做。 如果你明天就采取行动，
开始实现你的目标
，那就好好审视一下自己的内心。 这就是
我现在要你做的。 但
你还记得我让你
闭上眼睛，让你看到数百个
不同的人吗？ 我让你想象
你遇到过的人，名人，
你喜欢的人，你关心的人
，所有这些不同的人，然后有
一个人拍了拍你的肩膀，
给了你一些建议。 嗯。
你还记得这件事吗？   是的
。
而正是这条建议让
你开始思考珠宝。   是的
。
是谁拍了拍你的
肩膀，你转过身，看着
他的眼睛，然后他说了一些
改变你人生、创造
难忘时刻并引发
多米诺骨牌效应的话？ 告诉我，你
想到了谁？
米歇尔·奥巴马。
打开那张纸。
有趣的。
这是一张米歇尔·奥巴马的照片。
她在那里看起来美极了。
[音乐]
好的，我们这个播客有个结束的传统，
最后一位嘉宾会给下一位
嘉宾留下一个问题，但下一位嘉宾并不
知道这个问题是留给谁的。
留给你的问题
是：
“哦，太棒了。
如果你能永生，你会吗？
为什么？”
我想我会的。 我想我会的。 嗯，
我从小就痴迷
科幻小说。 我最喜欢
读的书，就是那些能激发我无限
想象力的书。
我读过很多关于永生的书。
这让我
想起了奥克塔维娅·E·巴特勒的一本书，这本书被
低估了。 这本书名叫《野种》，
读过的人不多。
这是一本科幻小说，它深入探讨的正是
这个主题。 眼睁睁看着
身边的人一个个离世，那种悲伤会是怎样的感受？
然后你会怎么做？ 因为
总有一天，你会感到空虚。 人都会
死，对吧？ 你可以把它想象
成昆虫的一生。 它们就这么
消失了。 他们来了，他们走了，他们
来了，他们走了。 我认为
最终你会恢复到
完全麻木和冰冷的状态。 但
与此同时，死亡就像一个深渊，
每个人，无论我们如何
避免思考它、谈论
它，最终都会死去。 我要死了
。 有一天，你将咽下最后
一口气。 你会预感到它即将
发生吗？ 难道你不想吗？
在那些时刻，你会想些什么？
你打算带着什么心态去尝试？ 你还会
害怕死亡吗？ 我认为我们的
一生都在努力
避免去思考我们最终的死亡。
我想我会很想永生，
但我敢打赌，一旦我永生，那
就会变成一种诅咒。
我迫不及待地想问问
下一个人该问什么问题。
太感谢了。 感谢您写了这样
一本激励人们过上
更美好生活的书。 我认为这里面的所有原则都是
关于如何
更好地与他人相处的人类原则。
由于各种各样的原因，很多人难以与他人建立联系。
而这又导致了诸多后续的
心理健康问题、生理
问题以及人与人之间的疏离感。
我们发现，如果
你上网，就会发现人与人之间越来越
疏离，因为我们很难
与人建立联系。 我认为，
对我来说，
你所做的工作最重要的副产品就是激发人们的
好奇心和开放的心态，而这会带来
很多好处，人们只要多一些
好奇心，就能
感受到其中的魔力。
我认为这能开阔人们的视野
。 如果人们拥有开阔的
思维，那么这或许就能成为
各种进步的催化剂。
我喜欢它。
你明白我的意思吗？
我认为，保持开放的心态，拥有与
平常不同的感受，就像
我们每天进入一种自动
驾驶模式一样，我们会感受到喜悦的瞬间
、焦虑的瞬间、沮丧的瞬间
、幸福的瞬间。
我早就跟你说过，我上瘾的
就是给别人带来这种不同的
感觉。 是的。
你会失去那种感觉。
孩子们，你从他们的眼神里就能看出来。
再说一遍，这话可能有点老套，
但是当我看到我的三岁或
两岁的孩子发现新事物，并且
通过他们的眼睛去看的时候，那是一种
恩赐。 这是你需要重新找回的东西，
因为一旦你长大成人，你就无法再
拥有同样的东西了，因为你已经
对这个世界感到厌倦。 突然间，
他们看到蝴蝶飞舞，
那是一种多么快乐的体验啊！
透过孩子的眼睛看到这一切，说
实话，
看到孩子们快乐是我一生中最快乐的事。
这是因为我们天生就具备这种能力。
这就是我对永生的理解。
而人类却失去了这种能力。
越来越多的人正在失去这种能力。 这让
我很伤心，因为我失去了自我，不知道
自己是如何做这些事情的。 所以，问我这个
问题其实挺好的：如果我被
另一个魔术师或心灵感应者骗了，
我会有什么感受？ 惊人的。 这是最棒的
感觉。 我立刻努力克制住
自己想要知道事情是
如何发生的冲动。 因为人们立刻就产生了
一种专业的好奇心。 就像
电影明星或导演
不可能看完一部电影后就只是想想而已一样
。 他们会看着你是怎么
拍摄的，这是个摇摄镜头，
这是ISO设置，对吧？ 他们无法
脱离香肠的
制作过程。 是的。
因为这样的时刻实在太少太难得了
。 我立刻在脑海中停下来，
阻止自己去想“怎么做”，我享受
这种惊奇感，因为对我来说，这种惊奇感太少了，
我无法想象，因为我知道
一切是如何做到的。 所以当我得到它的时候，我
非常喜欢它。   就像
你发现
圣诞老人并不存在的那一天一样。 这就像
戳破了一个幻象。 当我
意识到圣诞老人并不存在时，我的世界
变得很小。 感觉世界的可能性
变小了，因为在
魔法存在的时候，一切皆有可能，
那是一个很棒的世界。但当我
发现圣诞老人并不存在时，我
就想，哦，
你知道吗，
这就像……这个世界上根本没有魔法，对吧？这种
想法并不好受。
你知道，
你所做的工作，
你所做的表演，你带来的娱乐，让
人们保持开放的心态，让他们能够
想象、创造，并相信
这个世界上仍然存在魔法，
这是一件很棒的事情。我强烈
推荐大家去买你的书，我会在
下面放上链接，也会把它显示在
屏幕上，方便任何想了解的人
。 这本书名为《读懂你的心思：
世界顶级心灵魔术师的成功秘诀》。
后面那些人里有些是
我的朋友。 我的一位投资人也在
这里。 嗯，我以前播客的很多
嘉宾也在这里，比如 Jay Shetty
、Mark Cuban 和 Adam Grant。 还有，
前面是戴维·戈金斯。
谢谢。
谢谢。 谢谢邀请。
感谢你把它
公之于众。 我很喜欢这样。 虽然
你最近关于人工智能的演讲把我吓得魂飞魄散
，但我很荣幸能成为你的
嘉宾，我已经迫不及待地想向下一位
嘉宾提问，继续我的演讲之旅了
。
请务必将我接下来要说的话保密
。 我邀请你们中的 10,000 人
更深入地了解一位 CEO 的日记
。 欢迎来到我的核心圈子。 这是
我即将向全世界推出的一个全新的私人社区
。 我们这里发生了很多
不可思议的事情，但你却
从未见过。
我在录制对话时，iPad 上会显示一些简要说明
。 我们有一些从未
公开过的视频片段。 我们有
与嘉宾的幕后对话，还有
从未
发布过的剧集等等。 在这个
圈子里，你可以直接联系到我。
您可以告诉我们您希望这个节目
成为什么样子，您希望我们采访谁，以及
您
希望我们进行哪些类型的对话。 但请记住，目前
我们只邀请前 10,000 名
加入的人，活动即止。 所以，
如果您想加入我们这个私密的小
团体，请点击
下方说明中的链接或访问
daccircle.com。
我会在那里和你谈谈。
[音乐]
嘿，